РЕБЁНКУ ТЯЖЕЛО ДАЁТСЯ ЗАПОМИНАНИЕ?
ПЕРЕЧИТЫВАНИЕ УЧЕБНИКА НЕ ПОМОГАЕТ?
тогда
ребёнку
тяжело
даётся
запоминание
материала
МАТЕРИАЛ ПО РУССКОМУ
ИСТОРИИ И ОБЩЕСТВОЗНАНИЮ
для
егэ
по
русскому
языку
истории
или
обществознанию
ПРОСТОЕ ПЕРЕЧИТЫВАНИЕ
НЕ ПОМОГАЕТ
простое
перечитывание
учебника
вряд
ли
сильно
поможет
МАТЕРИАЛ
ЗАКРЕПЛЯЕТСЯ БЫСТРЕЕ
материал
закрепляется
быстрее
КОГДА ПРИХОДИТСЯ
АКТИВНО ВСПОМИНАТЬ
когда
его
приходится
активно
вспоминать
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
ПО ЭТИМ ПРЕДМЕТАМ
ИГРЫ НА ЗАПОМИНАНИЕ
по
этим
предметам
есть
игры
на
запоминание
ДЛЯ АКТИВНОЙ
ТРЕНИРОВКИ
именно
для
такой
активной
тренировки
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля